Здравствуйте!

Общее замечание: оформить отчет по ГОСТ.

Пункт 2: привести написанные функции для вычисления статистик.

Пункт 3: Привести ФР, вы привели только плотность. Привести, как строится эмпирическая ФР. Подписать рисунки.

Пункт 4: На графике 5.1 изображена НЕ плотность.

Пункт 5: ФР не может убывать. Что изображено на рисунках 9.5 и 9.6?? 

Пункт 6: как связана относительная частота и оценка параметров? вы рандомно что ли текст вставили?? Пункт сделан неверно.а второй параметр не надо что ли оценивать???

Пункт 6.2 - аналогично.а второй параметр не надо что ли оценивать???

Пункт 6.3 - аналогично. а второй параметр не надо что ли оценивать???

Пункт 7: а второй параметр не надо что ли оценивать???

Пункт 8: Неясно, как считали ошибки 1 и 2 рода.
